Acum. senator Friedman. dumneavoastra
am fost un critic dur ...
a presedintelui in ultimele luni
asupra tratamentului sau asupra Rusiei.
Rusia s-a intors. Presedintele lor
a declarat fara echivoc ...
dorinta lor de a ne bate inapoi in 1985.
Au domnit
programul lor nuclear.
Chiar saptamana trecuta au scapat trei
Clasa Akula se afla in Marea Bering.
Miopia noastra s-a incheiat
Orientul Mijlociu ...
ne-a determinat sa ne lipseasca ursul cel mare care este
stand doar in mijlocul camerei.
Acum. senator Darden. aveti numerosi
interesele comerciale in interiorul Rusiei.
il impartasesti pe senator
Temerile lui Friedman aici?
Interesele mele. ca tine
sunati-i. in Rusia ...
sunt strict ca un partener comercial
pentru oamenii buni ai statului meu.
Toata aceasta zanganit in sabie este practic
incercarea senatorului Friedman ...
pentru a-si obtine bugetul
pana anul viitor.
Oh te rog. Rusia are acum zece
de ori numarul de agenti sub acoperire ...
in interiorul frontierelor Statelor Unite
ca si in timpul Razboiului Rece.
Despre ce vorbim? In afara de asta.
nu ar fi intelept pentru tine ...
sa-ti dezvesti interesul de ceea ce tu
ai in Rusia la un moment ca acesta?
Sunt foarte transparent in privinta tuturor
din tranzactiile mele financiare ...
motiv pentru care. stiti. asta
Am facut acele lucruri. Scuzati-ma.
Presedintele ar sugera aceasta frica
nu este de ajutor acum. senator ...
frica este evident ca este foarte mare
componenta a setului de instrumente al oricarui politician ...
dar ca nu merge
pentru a ajuta la progres.
Lasand.
Slava Domnului.
Salut?
Nu ai accesat banii.
Da. bine. a fost
cam cald aici.
Am avut o intelegere. senator.
Avem asteptari.
Nu ma bag la naiba
despre asteptarile tale.
Nu suna
aici din nou.
Bastard face o intelegere.
Da. sau sufland unul.
Unde face
care ne lasa?
Darden tocmai a luat contact. Aceasta
se pare ca se misca acum.
Oh. la naiba! El a coborat! e
jos! in spatele cladirii!
Acesta este un caz intern!
Nu aveti jurisdictie.
autoritate sau dreptul de a fi aici.
Am urmarit asta
tip din ultima luna.
Nu este o scena a crimei
un nenorocit atac terorist!
Tu te duci
a trebui sa astepte.
Da? Ce sunt eu
ar trebui sa astepte?
Pentru el.
Uite. domnule.
Directorul Highland.
Domnule. de ce este CIA-
Acesta este agentul de tesator.
Da domnule.
Au iesit!
Cine naiba a fost asta?
Director Bell. El ne vrea afara.
Fara intrebari si nici un cuvant.
Ati fost
pe miza?
Da domnule. A avut contact cu
Moscova se opreste si mai departe de o luna.
Dar nu a mers niciodata
mai departe-
Noi stim aia. Ce
s-a intamplat aici in seara asta?
Cineva l-a apucat
in spate. Chiar in punctul nostru orb.
Totul s-a intamplat
atat de naibii de repede.
Stai cu ochii pe el!
Scuzati-ma? stii ora?
Nu Nu. Nu am ceas. Scuze.
E in regula. Doar. sotul meu
a spus ca va fi aici pana la noua.
Oh.
Care baiat este al tau?
Decker. al doilea
baseman.
Oh da.
El este bun.
Am un brat puternic.
Sunt Molly.
PauI. Hei.
Care dintre voi?
inca unul. baieti!
O. nu. nu.
Nu am-
Nu. traiesc
in apropiere aici.
Trec doar sa vad
un joc din cand in cand.
E foarte frumos.
Nu este o grija
in lume. nu?
Doamne!
Nu m-am gandit niciodata ca voi vedea ziua cand
cineva a primit picatura pe Paul Shepherdson.
Da da. Cum ai intrat aici?
Este ceea ce facem noi.
Telefonul suna.
stii si tu.
Este Cassius.
S-a intors.
Tom.
Cassius este
de mult plecat.
Nici macar nu a fost auzit
din peste 20 de ani.
Spune asta
senatorului Darden.
El pleaca pe o alee
cu fanta de gat.
Atunci este o copiata.
Asta este toata lumea
zicala. Ei bine. aproape toata lumea.
Tom. a fost un moment in care eu
l-am cunoscut pe acest om mai bine decat mine.
Cassius este mort.
Pentru o data. PauI.
Cred ca te inseli.
Bun venit inapoi. domnule.
Domnilor.
PauI. acesta este
Regizorul Roger Bell.
Domnul. Shepherdson.
FBI?
Birocratia are
schimbat. prietene.
Trebuie sa impartasim
povara acum.
Dupa cum stiti.
Pau am fost responsabil ...
pentru depistare
Cassius Seven ...
Asasinii sovietici
am denumit cod ...
pentru senatorii romani
care l-a ucis pe Iulius Cezar.
si le-ai prins pe toate. dar
unul. din cate am inteles.
Ratat Cassius
se?
Asta e corect.
Dar acesta nu este al lui
munca. Sunt sigur de asta.
Oh. cred ca este.
Cine dracu
este acesta?
Acesta este unul dintre oamenii mei. Agent Ben Geary.
Probabil stie mai multe despre dvs.
asasinat decat oricine avem.
Sau CIA.
de altfel.
Paul. ne-ar placea cei doi
dintre voi sa lucrati impreuna.
Chiar asa?
Deci. spune-mi. Geary ...
ce faceai
cand zidul a coborat?
Ma uitam la el
la televizor.
La fel ca toata lumea
altceva in aceasta camera.
Ai putea sa tragi in sus
dosarul cauzei. va rog?
Bine. aici este bine.
Observati cum incepe taierea ...
chiar in centrul orasului
gatul. miscandu-se in sus.
De obicei. incepe o taietura
inalt. se misca lateral ...
ca ucigasul dreptaci
trage cutitul de la ureche la ureche.
Nu Cassius. Taieturile lui au fost
intotdeauna exact la fel.
Dreptaci. dar sus. si
incepand din mijlocul gatului.
Nu am putut niciodata
sa-mi dau seama de ce.
Totusi. este
un copiat.
Tipul asta
cel mai bun pe care il ai?
Domnul. Shepherdson. mi-am scris
Teza de masterat despre Cassius.
si am urmarit
jos si intervievat ...
fiecare dintre putinii martori
a crimelor sale care sunt inca in viata.
Chiar m-am re-creat si personal
am mers pe apropieri si pe iesiri ...
din tot pasul sau de ucidere cunoscut
pentru pas. il cunosc pe acest om.
si nu exista nicio indoiala in al meu
minte. Aceasta este opera lui Cassius.
Tu-l cunosti?
Harvard. nu?
Da. asa e.
si ai fost fiul unui
strain atasat in Turcia.
Tatal meu a lucrat la
ambasade din intreaga lume.
De unde stii asta?
V-am citit teza.
Ai facut?
si stiu ca ai incercat
luni intregi sa vorbesc cu mine.
iti spun de ce am refuzat. pentru ca
nu ai fost niciodata pe pamant.
Pentru ca nu-l cunosti.
si pentru ca esti bibliotecar.
Domnul. Shepherdson.
Sa spunem doar. Geary. ca
Am gresit si tu il expui.
Tu ce faci
crezi ca urmeaza?
Crezi ca poate el este
o sa vina dupa tine?
Exact
de ce sunt aici.
Ma duc acasa.
si as vrea sa fiu
lasat singur. In regula?
il avem pe Brutus.
Ce?
Igor Ivanovici Kozak.
alias Brutus ...
este viu si inchis
Penitenciarul Brinkerman.
Asta e imposibil. A ucis
la Salzburg in 1989.
L-am impuscat in piept.
A cazut trei etaje.
si a supravietuit.
De ce nu mi-ai spus?
Ai vrut
sa ma retrag. PauI.
Mi-e teama de pensionari
pierde anumite privilegii.
stii ce?
Am terminat aici. Tom.
Ia-ma Highland.
Haide. stiu ca esti
Acolo. Ia-ma Highland.
Apelul dvs. nu poate
fi completat ca format.
Directorul Highland te vrea
sa stiu ca are o intalnire ...
cu presedintele
maine dimineata.
A spus ca vei sti
ce inseamna asta.
Buna dimineata.
Doi obisnuiti. va rog.
Buna dimineata domnule.
Venind in sus.
Spooks nu se presupune
a fi creaturi ale obisnuintei.
Este doar un lux
permiteti-va atunci cand unul este responsabil.
Multumesc.
Multumesc foarte mult.
Multumiri.
ti-am dat
20 de ani. Tom.
Mi-ai promis
As putea avea o viata.
Niciodata nu mi-a pasat mult
cafea la Casa Alba.
Cred ca are ceva
face cu portelanul de 150 de ani.
Am fost director prin
trei presedinti. PauI.
si sa recunoastem. Nu as fi avut
am primit locul de munca in primul rand ...
daca nu ne-ai fi ajutat
cu Cassius Seven.
in 15 minute. presedintele va incepe
spune-mi ca nu mai am slujba asta ...
daca nu-l putem face pe baiat
care l-a ucis pe senatorul Darden.
Nu este Cassius. Tom.
Nu l-ai prins niciodata.
Pentru ca e mort.
Atunci dovedeste-o.
Domnul. Shepherdson?
Deci. PauI Shepherdson.
Fii analist pentru companie
aici la Paris timp de trei ani.
Tu ce faci
vrei sa ma vezi?
The Cassius Seven.
Am avut o descoperire.
Le pot lua
jos pentru tine.
Voi avea grija de asta.
Da-mi doar 15 minute.
Oh. hei.
si? si.
si. si. si?
Nu stiu.
Director Bell
a fost acolo?
Toata lumea era acolo.
Iisus! Am fost la asta
loc un an mai lung decat tine ...
si niciodata nu am vazut
directorul in persoana.
Te vor pune in
camp. omule. Sunt sigur de asta.
Nu au spus
orice. inca.
Ai avut dreptate in legatura cu asta
lucru tot timpul. nu?
Agent Geary.
Da domnule.
Voi fi acolo.
si?
Sunt in.
Aceasta este o nebunie.
Pentru ca am petrecut atat de mult timp
studiind munca ta cu Cassius.
imi place
Te cunosc.
Tu nu.
Da. Nu. ma refer doar la mine
- Eu. stii. ma pun in pantofii tai.
Am incercat doar sa ma gandesc
cum ai crede.
Am toate aceste scene ale crimei
fotografii. Multi dintre ei sunteti inauntru.
De fapt. ar trebui sa ajung
tu sa semnezi unul dintre ei. Dreapta?
Asta ar fi cu siguranta
fii primul.
Cand ai fost la Budapesta in 91.
ai observat un anumit tipar?
Nu. agent Geary.
Spune-mi de ce-de ce
ar fi un tip ...
care scrie o teza
pe un spion international ...
alaturati-va Biroului si
nu inteligenta centrala?
Ei bine. am crezut asta
Cassius se ascundea in S.U.A.
Gandeste-te la asta. Ce loc mai bun
sa se retraga un vrajitor sovietic?
Crezi asta suficient
sa bazezi o cariera pe ea?
Da. da.
Ai putea spune asta.
Pot sa te intreb
ceva?
Daca asta inseamna ca vei
nu mai vorbi. da.
De ce nu?
iti spun despre Brutus?
Daca ar fi treaba ta sa-l prinzi pe Cassius
sapte. ce s-au speriat ca vei face?
Omoara-l.
Ce este in geanta?
Motivatia.
Crezi
va vorbi?
Nu pentru mine.
A fost eliberat!
Vorbesti ruseste. nu?
am invatat
in schooI. Da.
Iata cateva
Rusa pentru tine.
Am citit asta
a lucrat cu Cassius.
Este altfel
viata in urma.
Tu stii
unde se ascunde?
De ce ai-
Este Cassius viu?
A ucis
un senator.
Cine esti tu?
Am inteles ca ai cautat
pentru unul dintre acestea timp de aproximativ 10 ani.
Da-mi-l.
Spune-mi ceva ce nu fac
stiu despre Cassius si este al tau.
O sansa sa aud
lumea inconjuratoare?
Da-mi-l.
fiul unei curve!
Spune-mi ceva
Cassius. Te-a antrenat?
Ce face
el arata ca?
Cred ca poti cheltui
restul vietii tale in tacere.
Garda?
Astepta!
Bine.
El si-a facut numele
ca soldat.
Dar mai degraba decat sa ia usor
traseu prin mediul academic ...
a slefuit
alte aptitudini.
si te-a instruit?
Ne-a instruit
totul ... drumul lui.
Nu dorea decat ce era mai bun.
Pentru asta el
a vrut dovada.
Doar sase
dintre noi am supravietuit.
si impreuna am devenit
al tau Cassius Seven.
si tu niciodata
l-ai vazut din nou?
Nu.
Ne-am luat tintele de la el
prin canalele usuaI.
Dar el a planificat
ucide.
IntI-ul lui era
intotdeauna cel mai bun.
Instinctul lui pentru cand
greva. mereu mai ascutit.
Ce s-a intamplat
catre el?
A gresit.
El a trait
parametrii externi.
Ce fel
de parametri?
Parametri de
un asasin.
Ce ai facut
sa-i faci?
Da-i lui
radioul.
Nu Nu. vreau
auzi specific-
Am spus sa-i dau
radioul!
Doar fa-o!
Da-i-o lui.
In regula.
Sa mergem.
Haide!
Garda.
Ce naiba
asta a fost?
De ce nu m-ai lasat sa termin
linia mea de intrebare?
Pentru ca facea minte.
Am incercat sa-l omor
odata pentru un motiv.
Da. dar firul
are perfect sens.
Acesta explica de ce taieturile
porneste intotdeauna de la mijloc ...
si apoi isi croiesc drumul.
Aceasta deschide totul.
Trebuie sa intru acolo
maine dimineata devreme ...
si comparati taieturile cu
alte omoruri din sarma in Europa.
Ce avem?
Crampe si
varsaturi de sange.
Bine. ia-l
in trei.
Cineva le primeste
restrictii oprite!
Scuzati-ma.
Pot sa iau un arc?
BowI. te rog!
Am inteles.
Baterii.
Stai in spate!
Bine. primeste-mi securitate!
Ai inghitit
baterii. nu-i asa?
Mai usor sa evadezi de la a
spital decat inchisoare.
Geneva.
Erai acolo.
nu-i asa?
stiu
nimic despre-
Erai acolo.
Tu ai fost.
Nu am omorat niciodata
oricine din Geneva.
Esti un mincinos.
Cine esti tu?
Eu sunt cel care te-a impuscat in Salzburg.
Eu sunt si cel care
te-am instruit la Moscova.
Cassius?
Niciodata ... n-am stiut niciodata
Geneva se face dupa acest fapt.
Au adus pe cineva
fara-fara legaturi cu tine.
Da. ceilalti
a spus si asta.
ti-au spus ca a fost
cineva din Caucazul Negru?
Un soldat. cred.
Am putea gasi
el impreuna.
Noi suntem din
acelasi loc.
Am ridicat privirea
pentru tine toata viata mea.
Agent Geary.
Agent Geary. Trebuie sa ne intalnim.
Oh.
Trebuie sa renunti
aceasta ancheta.
Cat de exact ar trebui sa renunt?
Lui Cassius nu-i pasa
pe cine trebuie sa-l elimine.
Daca vine dupa mine.
Sunt pregatit. Nu tu.
Ai o sotie.
Ai doi copii.
Da. Cred ca inteleg
ceea ce fac este important.
Te-ai gandit la ce
o sa faci daca il gasesti?
Asta e tot
Ma gandesc la.
si acum ca este real. imi doresc mai mult.
Vreau sa-l cunosc.
Vreau sa-l inteleg.
si apoi?
si atunci vreau sa-l indepartez. in bine.
Uau. Ce este toata rahatul asta?
Este cercetare.
Cercetare.
Volks-Volkskrant-Volks.
Volkskrant. E o
cotidian in Olanda.
A treia pagina exista un
poveste despre o ucidere de sarma.
Zece zile inainte de sovietici
au organizat primele alegeri deschise.
Cassius?
Da. Asa cred.
Trebuie sa spui un cuvant
sa ma ajute in acest caz.
Va rog. Sunt pana la fund
rahat bancar. Sunt serios.
Agent Geary.
Unde?
Odata ce ati terminat de obtinut
fotografii ale corpului ...
obtineti cu adevarat modelele taiate.
Vreau prim-planuri ale gatului.
si apoi el
a venit aici?
Da domnule.
Hei. PauI.
Agent Geary. Ce faci
tu ai? Ne vedem mai tarziu.
Se pare ca Brutus a inghitit
baterii de la radio pe care ni le-am dat.
Banuiesc ca a scos cateva
apeluri. Am gasit un loc unde sa stai jos.
Cuvantul s-a intors
lui Cassius.
El nu este niciodata unul
pentru a permite capetele libere.
Capete libere. adica
ne-a vorbit.
Probabil. Da.
Ei bine. ar trebui sa ajungem
toate inregistrarile telefonice ...
a fiecarui telefon mobil
extensie hospitaI aici.
In regula.
Bine.
stii. eu intotdeauna
a avut aceasta teorie ...
ca Cassius se va intoarce
la locul crimelor sale.
Urmariti-i pe anchetatori.
Crezi
e desart?
Ei bine. cred ca
o parte din vanitate.
O parte din asta vrea el
vezi cu ce se confrunta.
il vezi pe tipul acela
partea din spate? Geaca maro.
Coat a facut rus.
Ma scuzati domnule? D-le?
Rahat! Miscare!
In regula. De ce nu ne despartim?
Da.
Mergi asa.
Nu am nimic.
Da. nici eu.
Anuntati Biroul.
El poarta
o jacheta de piele maro.
Par blond nisipos.
aproape decupat.
Nu. Nu acesta era el.
Era prea inalt.
Prea militar. Constructie gresita. Prea tanar.
Un milion de motive. Nu era el.
Ce naiba eram noi
faci alungarea acestui tip?
El a fugit. M-am gandit ca o va face
fii arestat pentru ceva.
ti-e foame?
Hei. PauI. Aceasta este sotia mea. Natalie.
Buna domnule. Shepherdson.
Hei. PauI.
PauI.
A trecut mult timp de cand eu
s-a dus la cineva la cina.
Eu. uh. nu am invatat niciodata
cum se face corect.
Ei bine. este usor. Doar zambesti
si da din cap si spune-mi cat de bine este.
Da doamna.
Doamna? Ai auzit asta?
Ei bine. corect
in acest fel. domnule.
Lasa-ma sa te urez bun venit
la umila noastra comoda.
Vrei sa ma ajuti
pregatiti cina?
Cina gata?
Nu o sa fiu mult
Ajutor. Imi pare rau.
Este usor. Muta-l pe tata
din curte in bucatarie.
asta e tatal tau?
Sa vedem.
Hei. PauI. Vino sa-l cunosti pe acest micut.
Este Nicholas.
Wow.
Da. Arata ca tine.
Nu.
Da. ti-ai luat nasul.
Toata lumea spune
arata ca tatal meu.
Ceea ce este frumos pentru ca noi
l-a pierdut ca acum zece ani.
Da. imi pare rau.
Nu. nu. este in regula.
Este cu siguranta
copilul tau.
Aveti
vreun copil. PauI?
Nu. Nu. eu nu.
Vreti
o bautura?
Da.
Da. scumpo.
Haide.
Ai capul lui?
Haide. Lucy. Hai sa ne pregatim. scumpo.
PauI. ce sunt
cauti?
Vodka martini?
Sigur.
Uscat. Cu. uh. o ceapa
daca o ai.
stii ce?
Cred ca ai urmarit
Cassius putin prea lung.
Asta e bautura lui.
Da. Ei bine. incercand
a intra in capul lui ...
Cred ca am preluat
unele dintre obiceiurile sale.
stii ce? In aceea
caz. o sa ma alatur.
Copiii sunt jos. In cele din urma.
Acum. stiu ca esti
Voi spune ca este ciudat ...
dar simt o legatura
cu el. Fac. Cu Cassius.
Nu este genul de tip
la care va puteti conecta.
Ei bine. sigur. Daca nu o conexiune.
apoi o cantitate imensa de respect.
In regula. Sa stabilim
recordul chiar acum.
Nu este demn de tine
respect sau admiratie.
El este un
ki-cu sange rece / er.
Nu are
o familie ca tine.
o sotie ca a ta.
Viata lui
nu insemna nimic.
Singurul lucru bun pe care l-a avut vreodata
a fost a disparut. In regula?
Nu crezi ca exista ceva
sa fie respectat in faptul ca ...
el este cel mai bun
la ceva?
Respectul este ultimul lucru pe care il am
pentru un animaI ca el. Bine?
Da. Dar-
tine minte idea.
Voi lua o urina.
Ben?
Doar afirm
faptele.
PauI. e obsedat.
Da. stiu.
si a fost vreodata
de cand il cunosc.
Cassius.
Si tu!
stii. sunt-sunt doar
gata sa se termine.
Sotul tau se incurca
cu o creatura ...
el crede ca intelege.
dar el nu.
El are voie
sotul tau ...
sa traiesti atat de mult pentru ca
nu era o mare amenintare.
Ce vrei sa spui.
i-a permis sa traiasca?
Crezi ca stie cine este sotul meu?
Sunt sigur ca da.
Tu chiar
citeste-mi teza?
Da. Da. am citit
teza ta.
Da?
si?
In regula.
Cred ...
ca ti-a fost dor
o intrebare esentiala.
Bine. Ce e aia?
Ai identificat unde erau
si cum este Cassius ...
dar nu intrebi niciodata
intrebarea de ce.
De ce au fost tintele sale
din ce in ce mai aleatoriu?
De ce a disparut?
Cand poti
raspunde la de ce ...
atunci il vei cunoaste.
Multumesc Natalie
din nou. vrei?
Oh. am verificat
apeluri de la hospitaI.
Da?
Nimic.
TCH. Pacat.
Da.
Vezi. stii
lucrul care-
Bine. iata ce
Nu inteleg.
De unde stia Cassius ca ei
l-a mutat pe Brutus intr-o ospitalie ...
in loc sa lucrezi doar
pe el la inchisoare?
Rusii au platit probabil
cineva plecat in inchisoare.
L-ar vrea mort
doar ca sa-l inchid.
Dreapta. Dreapta.
Noapte buna. Geary.
Domnilor?
Cred ca voi
cunoaste-l pe Martin Miller.
El este analistul nostru sef
pe operatiunile rusesti interne.
Mergi inainte. Marty.
in urma cu aproape sase luni. doi agenti B.P.
au fost ucisi si camionul lor furat.
Camionul a fost localizat o saptamana mai tarziu
intr-o parcare langa TUS sters.
Acum. tipii astia erau destepti. Au parcat
suficient de departe de camere ...
ca nu am putut obtine
orice recunoastere faciala.
Politisti locali si Patrula de Frontiera
am presupus ca sunt mexicani.
Apoi am descoperit acest lucru.
Un aparat foto
intr-o masina de echipa.
Asta e corect. Din fericire.
Politia din Tucson a testat ...
Rezolutie inalta
camere in cateva masini.
Tot rus.
Toti agentii cunoscuti.
Tot acum
Statele Unite.
Uite tipul
cu jacheta ruseasca.
Asta e corect.
si devine mai bun.
Asteptati un minut.
Asteptati un minut. Astepta.
Fecior de curva.
Bozlovski.
Asta e corect.
Johann Bozlovski.
Fostul Spetsnaz
si KGB.
in 1990. Bozlovski si 1 al sau
Brigada de munte din Caucazul Negru ...
a intrat in Varsovia si a executat cunoscut
aliati ai miscarii de solidaritate.
L-am cautat
timp de un an ...
dupa zid
a coborat.
El doar.
tocmai a disparut.
Ca si Cassius.
Ce esti tu
gandindu-ma. PauI?
Avem un cunoscut
Omul asasin sovietic.
Dispare in
Libia sau Afganistan.
in acelasi timp spune inteI nostru
noi Cassius face la fel.
Douazeci de ani mai tarziu.
el apare.
Senatorul Statelor Unite
i se rupe gatul.
Eu- nu stiu.
Vreau sa spun.
Spetsnazul lui Bozlovski.
si ... el este
atat de vizibil.
Pai da. Poate
asta au vrut ei.
si nu ar mai fi
alter ego vizibil ...
doar namolit apele
caci toata lumea il urmareste?
De unde l-am cunoscut pe Boz
a fost la Varsovia in 1990?
De unde am stiut asta?
Pentru ca rusii
ne-a spus asa!
Dezinformarea sovietica a fost
cea mai mare arma pe care o aveau ...
inaintea zidului
a coborat.
Este adevarat.
Da.
Bozlovski
are sens.
Este el.
El este alesul.
Ce faceti voi. baieti?
ai nevoie de noi?
Nimic. Nimic.
Va disparea din nou ...
daca stie
suntem pe el.
Ce este locul asta?
Chihlimbar.
Chihlimbar?
Da. tipul ala se ocupa
in marfurile rusesti.
De la orice
patria.
Mai incet
langa rau.
Amber este o prostituata?
Daca rusii isi foloseau
femeile in loc de rachete ...
am purta cu totii
palarii cu blana chiar acum.
Acesta este cel mai murdar rau
in Statele Unite ale Americii. Stiai asta?
Chiar aici. in al nostru
natiunea capitoI.
Frumos loc
sa iti parchezi casa.
Chihlimbar?
Nu Nu.
Taci!
Nu voi-
Nu te voi rani!
Bozlovski. Bozlovski. Unde este el?
Unde este Bozlovski?
nu stiu cine
vorbesti despre!
Taci!
Unde este Bozlovski?
Te ucid aici ...
si sa te lase sa plutesti.
il jur pe Dumnezeu.
Va rog.
Te rog. nu.
Unde este el?
Te implor.
Nu stiu.
Rahat.
Asta-i o tampenie.
PauI. am patruns in locul ei! Bine?
Du-te inapoi la masina
si taci!
Unde este el?
Va rog.
Pau. lasa-ma
vorbeste cu ea!
Va rog.
Te rog. eu nu
stiu orice.
Esti un foarte
norocos.
Vino.
Nu i-ai aratat cu adevarat
poze cu copiii tai. nu-i asa?
stii. ei te invata un
trucuri de cuplu la Quantico.
Oh. Quantico.
Politist bun. politist rau.
Crearea unei conexiuni.
Oh! Foarte frumos.
Da?
Eu. uh. stiu
- il cunosc pe omul pe care il cauti.
Bine? Tu-poti
urmeaza-ma acolo.
Cine esti tu?
Fratele ei.
Oh.
Uite. te iau
pana unde se afla Bozlovski.
Care e numele tau?
Leu.
Leu. Leo. da-mi
telefonul tau.
Da-mi telefonul tau.
Iata-te.
Acum. Leo. nu ai sunat pe nimeni si
spune-le ca venim. nu-i asa?
Nu. Nu Nu.
Nu. jur.
Acum. daca ceva nu merge bine. Leo.
ii pun doua gloante in cap ...
si o arunc in
rau. Atunci vin dupa tine.
Bine.
O vei impusca in cap?
Doar facand
o conexiune.
Bine. Aceasta este
locul.
Bine. Bozlovski.
este acolo.
Nu Nu NU.
Nu. nu. hai.
Leu! Hei.
Cat de mult
fetele pe care le ai?
Haide spune-mi.
Cinci? Zece?
Cincisprezece?
Vorbeste-mi. Nu-i asa?
Doua.
Ce?
In regula.
Ma primesti
la Bozlovski ...
tine
treaba ta ...
si nu ne-am intalnit niciodata.
In regula?
Tu. Apelati pentru backup sau orice altceva
v-au spus sa faceti la Quantico.
Ramai acolo langa
uşa. Nu pleci.
Merge.
Vine si el?
Nu. nu. el ramane la usa. Continua.
Perfect. Pentru ca am fost primul
in clasa mea in uitarea la usa.
Am auzit ca ai fost
punand intrebari despre mine.
imi stii numele.
Johann.
Venind prin
Mexic. inteligent. Foarte destept.
De unde stii asta?
Cu ce ​​agentie esti?
Ei te spun
a ucis un senator.
Ei cred
esti Cassius.
Uh-oh.
Tu ce crezi?
Crezi ca sunt suficient de prost ca sa
sunati din telefonul meu?
Crezi ca dau naibii
ce se intampla cu o curva?
Da. Am jucat
Cassius inainte.
Daca vor sa fiu
Cassius. devin Cassius.
Dar tu nu esti el.
intr-adevar?
Cum poti
fii atat de sigur?
Pentru ca eu sunt Cassius.
Tu ai fost aici?
Da domnule.
si am fugit
imediat sus.
Hei. Ollie. Haide. Ai facut-o
lucrati la captura Moussali. nu?
Am aplicat unele ca teoria
geografie pana unde se afla?
Da. asa este.
Urmarirea unui fugitiv ...
este in esenta acelasi lucru ca
urmarirea unei specii pe cale de disparitie
Excludeti locurile
nu pot sau nu vor merge ...
untiI ai un rezonabil
putine locuri de privit.
Vrei sa treci la chestia asta? Haide.
Deci ce este
Caut?
Tarziu in cariera lui Cassius. crimele sale
nu mai erau doar pro-sovietici.
El ucidea
si rusii.
si. de asemenea. engleza. poloneza.
Ceha. il numesti.
Cand a fost asta?
in jurul anului 1988.
Nu a facut niciodata
orice sens.
Cred ca mi-a fost dor
ceva aici.
De ce crezi
ti-a fost dor de ceva?
Ai niste
informatie noua?
PauI Shepherdson.
Da?
Ce?
A fost la companie
de vreo 25 de ani!
Da. stiu. omule. Asta-
de ce am nevoie de tine. Bine?
Am trecut peste rahatul asta
de o mie de ori ...
pana la punctul in care eu mereu
vezi exact acelasi lucru.
Gasiti ceva diferit.
Bine. Da. sigur. I-
Dar daca ai dreptate. vreau sa spun.
asta inseamna tot timpul ...
el a fost
vanand el insusi?
Deci. a ucis
senatorul?
Daca avem dreptate
despre asta. da.
Agent Geary.
Am o intrebare
despre un dosar aici.
Este albastru si are un
nota atasata care spune ...
"Prea multe intrebari.
Nu Cassius. "
Nu. nu. Asta e o farsa.
Este ca un brut
crima copiat.
Bine. cooI.
O voi exclude.
O sa fug
cafea. Vrei ceva?
Oh nu. Sunt bine multumesc.
Ooh.
Iisus!
PauI! Buna!
Multumesc!
Ai nevoie
a fi carefuI.
Da.
Oh. lasa-ma ...
Stai acolo sus.
Bine.
Vreau sa-i spui
sotul sa-si dea seama de acest caz.
Spune-i ca este si el
mult pentru el. pentru familia sa.
Ce-o fi orice
spune. doar scoate-l.
Pau. ce faci
ma astept sa fac?
stii. ti-am spus. eu
nu mai pot veghea asupra lui.
Se apropie foarte mult
unui om periculos.
Nu o va face
asculta-ma.
Nu va asculta
orice am de spus. asa ca-
O sa o faca
mori. Natalie!
Ce?
Ma auzi acum?
Cassius are
barbati scosi ...
mult mai mult
experimentat decat Ben.
Nu da naibii
despre tine. despre familia ta.
El va ucide
sotul tau.
Cum ar fi sa rupi
degetele lui.
si o va face
Nu am nimic.
Am impartit fotografiile fiecaruia
crima si i-am dat afara cronologic.
Oh. linia aceea rosie
chiar acolo indica ...
unde a devenit uciderea lui
neregulat si inexplicabil.
Deci. tot ce trebuie sa faceti este sa configurati o
ipoteza nula si incercati si demonstrati-o.
si cand nu poti dovedi asta. asta inseamna
ipoteza ta originaI trebuie sa fie adevarata.
Asteapta asteapta.
Ia ceva.
Ai spus ca il crezi pe Cassius
revine la locul crimelor.
si ai fotografii
din fiecare crima.
Deci. stabiliti o ipoteza a. sa zicem.
Stephen Hawking este Cassius ...
ceea ce va ofera o ipoteza nula
al lui Stephen Hawking nu este Cassius.
Asadar. treceti prin fotografii
si incercati sa demonstrati nulul ...
acel Rolling Thunder
nu este Cassius.
Daca poti. asta inseamna ipoteza ta
este incorect. Daca nu poti ...
apoi in functie de
valoarea ta "P" desigur ...
ai dovedit statistic
ipoteza ta trebuie sa fie adevarata.
Sau ca Stephen Hawking este Cassius.
Da.
Unii dintre noi nu ne-am dormit in drum
prin logica si statistici la Harvard.
La naiba. aceasta cafea
chiar functioneaza.
Ma intorc imediat.
Iisus Hristos.
Hei.
Hei. Vino aici.
baiat mare.
ii este dor de tatal sau.
Da?
Draga. ce este?
Nu. doar. stii cat
imi pasa de voi. nu?
Oh Doamne.
Da. Fac.
Ben?
Eu doar-
Eu- tocmai am venit acasa sa-ti spun
Trebuie sa trag un strabun.
Totul o sa fie
sa se termine curand.
Da.
Ben.
Da?
Tu stii.
Pau mi-am spus-
PauI? Cand vorbeai cu PauI?
Ei bine. a venit astazi la magazin si
mi-a spus cat de periculos este totul.
Miere. Nu asculta un
cuvantul pe care il spune tipul acela. bine?
Este doar un batran care gandeste
ca razboiul este inca rece.
Aveti incredere in mine. Asta este tot
o sa se termine curand.
Promiti?
Da. Dar eu-eu
trebuie sa plec.
Natalie?
Este ... Nu conteaza.
Am sapat mai adanc in a lui Bozlovski
viata cum ai intrebat.
Tipul nu este decat o ucidere
masinarie. Oriunde. Oricand.
A folosit fiecare
arma la care te poti gandi ...
dintr-un M-24 din 800
metri la un naiI ruginit.
Unde a fost el
Iunie 1988?
L-am pus sa zboare in Geneva
ca un irlandez pe nume Ted O'Leary.
El a fost acolo
timp de patru zile.
Unde esti?
Rahat sfant.
Bozlovski?
Hm.
Oh. Dumnezeule.
Bozlovski ucis
familia ta.
Deci. in tot acest timp ...
te uitai
pentru razbunare.
Agent Geary.
Unde esti?
Ai primit mesajul meu
pe parbrizul tau.
stiu adevarul.
L-ai cautat pe Cassius
mult timp. nu-i asa?
Da. Si acum
L-am gasit.
Ar parea asa.
unde este
PauI Shepherdson?
Hei! Vrei sa te pastrezi
afacerea ta?
Sau doriti fiecare Fed din
District aici jos fundul tau?
Deci. la naiba.
Unde este el?
Bun de plecare.
In regula.
deschide-l!
Ce s-a intamplat?
Deschide poarta! Deschis
nenorocita de poarta! Acum!
Haide!
Cum am facut-o
mi-e dor. PauI?
Cum mi-a fost dor?
Tot timpul. Cassius
era chiar langa mine!
Pune arma
jos. Geary!
Ce? ar trebui
sa ai incredere in tine acum?
Da. Hai sa vorbim
despre incredere.
Cinci jos!
Cassius.
saptezeci peste.
Yepatb!
Eliminata.
Treizeci si doi in jos.
Bolxoh.
Iesire.
Acesta este in varsta de 30 de ani
Cod sovietic.
Deci. cati ani aveai cand-cand
familia ta a venit aici?
Ce ai fost.
despre zece? Zece?
N-ai avut niciodata
o alegere. nu-i asa?
Deci. atunci ai scris o teza
care nu a putut fi ignorat.
FBI-ul a venit dupa tine.
Te-au semnat.
Chiar ai intemeiat o familie.
Ai intemeiat o familie reala!
Pentru a-l lipi.
Ai fost un dublu
toata viata ta.
I-ai taiat gatul senatorului pentru ca
stiai ca esti expertul ...
care i-ar putea convinge pe americani
Cassius a fost cel care a facut-o.
O investigatie
l-ar arunca pe Cassius.
Comenzile mele sunt
sa te omoare ...
si intoarce-te
la Moscova.
Avionul meu
pleaca diseara.
Singur?
Atunci asta este totul
vei fi vreodata.
Cassius.
Cassius este
a scapa.
Hei. asculta-ma.
E ranit.
Este coltat.
Nu va vorbi.
Nu va juca corect.
Nu o sa faca
sa fie luat in viata.
Dreapta.
Geary!
Haide.
Paul?
La dracu.
Du-te acasa.
Te duci-
Verifica ceasul lui Cassius.
Trageti butonul.
Asa a facut-o.
Explica modelul taiat.
Bozlovski este cel
cu fanta gatului.
Am auzit o lovitura.
si cand m-am intors.
L-am vazut pe PauI coborand.
Dar nu inainte sa se fi apucat
Firul lui Cassius in jurul gatului.
Cassius l-a impuscat pe PauI?
Balistica
o va dovedi.
Dar nu inainte de PauI
in cele din urma si-a luat omul.
Asta e corect.
Foarte bine.
Agent Geary.
S-ar putea sa vrei
verifica nava respectiva.
Cassius era aici
pentru un motiv.
Ce este asta?
Acestea au aparut
barca. domnule.
Ben!
Spune-mi ceva.
Te-ai gandi vreodata sa lucrezi pentru noi?
Ma scuzati domnule?
Gandeste-te la asta.